Olha para mim
Por que estás a esconder-te?
Olá
É o Esquadrão da Polícia do Distrito Linyuan?
Há um exibicionista
na Primeira Escola Secundária de Suzhou
perto do beco
Irmã, há pouco
Este beco não é seguro
Não passes por aqui no futuro
Está bem
Vem comigo, não há problema
Vem
Vamos
Pronto
Já entendemos a situação
Vamos agir o mais rápido possível
para designar o pessoal responsável
para instalar câmeras de vigilância
Mas para conectar os cabos
precisamos da cooperação de todos os lados
O mais rápido que conseguimos é amanhã
Obrigado pelo trabalho
Sem problemas
Ruan Yu
Advogado Xu
Está tudo bem?
Está tudo bem
O que você está fazendo em Suzhou?
Estou acompanhando minha mãe
Voltei para limpar a poeira da casa antiga
E arrumar algumas coisas
Advogado Xu
Você voltou para visitar a família?
Então por que você estava ali antes?
Só estava passando por aqui
Ouvi dizer que aconteceu algo aqui
Vim dar uma olhada
Ele também veio se preocupar com isso
Jantar é só isso?
Não estou com muito apetite
Você estava com medo antes?
Já que estava com medo
por que fez isso mesmo assim?
Para que no futuro
as pessoas que passarem por ali não tenham medo
Mas da próxima vez
se encontrar algo assim de novo
ainda
não se intrometa
encontre alguém
para se intrometer junto com você
esses dois
não conseguem se lembrar de nada?
isso não parece
que eles acabaram de se conhecer
olá, chefe
jovem, é você
que coincidência hoje
aquela garota
aquela
chegou
você lembra?
não lembro
você
pode cuidar dos seus afazeres primeiro
vou dar uma olhada nos livros
não é
você não lembra, ela não tem impressão
resumindo
só eu que estou aqui
todo empolgado à toa
Parece que ainda há um longo caminho a percorrer
Por exemplo, ir à delegacia de polícia procurar o tio policial
No que você estava pensando, Ruan Yu?
Acorda
Xu Huaisong, aqui é o canal de justiça
Não é o canal de romances
Esta tarde
Já fui procurar o tio policial
Por que você veio à escola número um hoje?
Eu só estava passeando
Passeando e acabei vindo parar aqui
Então
Advogado Xu
Por que você não está acompanhando sua família hoje
para celebrar o feriado juntos?
Eu não costumo celebrar essas coisas
É verdade
No exterior também não têm esses feriados tradicionais
Advogado Xu
Você saiu do ensino médio
e foi direto para o exterior?
Então naquela época
por que você escolheu estudar no exterior?
Foi decisão da minha família
Não foi sua própria escolha?
Mas você queria ir?
Foi meio que minha escolha
Mas se
Não tem 'se'
Está ficando tarde
Quando você volta para Hangzhou?
Eu vou hoje à noite
Vou me virar na casa antiga por uma noite
Espero até amanhã quando aquele assunto
estiver totalmente resolvido
aí eu volto
Eu te levo daqui a pouco
Não precisa
Não se incomode
Segurança em primeiro lugar
Arranjo da família
Eu já te disse antes
Eu não tenho esse filho
Ele não é da minha família
Se quiser ir, vá sozinho
Mentira
Mãe
Ele parece não se dar bem com a mãe dele
A relação não é muito boa
A família arranjou para ele ir para o exterior
Há alguma outra razão?
Também foi uma escolha minha
Mas se
Não há 'se'
Deixa para lá
De qualquer forma, não há 'se'
Investigar isso
Que sentido tem?
Caso do assassinato de uma estudante universitária em Suzhou
Suspeito absolvido
Família da vítima chora por justiça
Para com isso
Para com isso, vai fazer a lição de casa
Se você terminar hoje
Amanhã ainda vai ter mais
Depois eu vou
Pintar tudo de vermelho
Se você quer cuidar deste caso
Não volte para esta casa
Você é completamente insuportável
Não foi a sua própria escolha?
Então você quer ir por conta própria?
Está chovendo tanto de novo
Será que hoje não vou conseguir voltar de novo?
Por que ninguém está aceitando a corrida?
Irmã Ruan Yu, é você mesmo!
O que você está fazendo aqui?
Por que são esses irmãos de novo?
Eu...
Eu estava justamente indo para a estação de trem-bala
Para a estação de trem-bala?
Sim
Estamos indo no mesmo caminho
Quer subir no carro?
Nós te levamos
Não precisa
Eu... eu estou chamando um táxi
O motorista já deve estar chegando
Está chovendo muito
Entra logo
Não posso parar muito tempo, entra
Obrigado
Pode deixar aí mesmo
Desculpe
Cinto de segurança
Mano
O cavalheiro protagonista do romance
sempre ajuda a heroína
a apertar o cinto de segurança
Não precisa
Eu mesma faço
Obrigada
Hoje é fim de semana
Por que você veio para perto da escola?
Viemos fazer compras no supermercado
Meu irmão disse
que há pessoas perigosas perto da escola recentemente
e me mandou evitar a área
Então ele me trouxe para conhecer o caminho
Embora já tenham sido presos
Mas ainda precisamos tomar precauções
E então ficamos dando voltas de carro
Ficamos em alerta por uma hora inteira
Finalmente encontramos a pessoa que estávamos esperando
Os irmãos Xu com histórias tristes para contar
Daqui a pouco a levamos para casa
Depois voltamos direto para Hangzhou
Advogado Xu
Você também pode ir embora agora
Vamos conversar, irmão
Fala alguma coisa, irmão
Irmã Ruan Yu
gosta de homens misteriosos
não de homens mudos
Normalmente você é tão eloquente
mas na hora H
sou eu quem tem que animar o clima
Irmã Ruan Yu
você veio
na nossa escola ontem?
Foi o Zhao Da que me contou
Ontem na nossa escola
veio uma escritora
ele viu quando estava jogando futebol
foi você
Zhao Da
qual é o seu nome
Zhao Yi
Che Shiyi, não é 'ferro'
era colega de classe do Xu Huaishi
ainda bem que não falei muito
eu só estava passeando
mas na nossa escola
Parece que não é permitido ficar vagando
Irmã, como você entrou?
Eu
Talvez o segurança não tenha prestado atenção
Ou viu que tenho cara de boa pessoa
Explicação perfeita
Não é à toa que meu irmão
Não encontra brecha para confessar
Irmã
Você já veio para a Primeira Escola
Por que não me procurou para brincar?
Xu Huaishi, você acha que
Nem todo mundo é tão desocupado quanto você
Se você está com vontade de conversar
vá decorar a lição
Irmã
Essa sua bolsa de lona
de onde veio?
Foi presente de uma amiga
Que tipo de amiga é essa tão incrível?
Essa é a bolsa de lona idêntica à do Shi Can
Ele sempre usa
quando vai a eventos
Você é fã do Li Shican?
Eu me lembro desta mochila de lona
É uma edição comemorativa limitada
Irmã
Que tipo de amigo é esse seu
Muito impressionante
Xu Huaishi
Irmã
Você também é fã do Shi Can?
Você tem algum
canal especial?
Pode compartilhar comigo?
Xu Huaishi, você normalmente na escola
É só pesquisar essas coisas
Eu também não atrapalho os estudos
E ainda diz
Sim, ocasionalmente acompanho um ídolo
Equilíbrio entre trabalho e lazer, né
Além disso
Li Shican
também é um ídolo de energia positiva, certo
Exatamente
E o Shi Can
tanto no trabalho quanto na vida pessoal
é sempre muito positivo e inspirador
Ele tem muita energia
e também transmite
valores emocionais positivos aos fãs
Até a Irmã Ruan Yu
fica atraída
Irmão, eu sempre disse que meu olhar
não erra
Ele é realmente excepcional
vale muito a pena aprender com ele
Mas isso também não é
motivo para você usar o dinheiro da família
para sustentar ele
Não é culpa do Xu Huaisong
ter tanta hostilidade contra o Li Shican
Afinal, havia essa camada adicional
Estamos quase chegando
Em breve, prepare sua boca
para descer do carro
Vá com calma
É tão grande
Cuidado
Tchau, irmã mais velha
Tchau
Tchau, irmão mais velho
A música do Li Shican
O romance voltou a ser atualizado?
Ainda não
Ainda não ajustei meu estado de espírito
Ainda sem inspiração
Talvez tenha ficado muito tempo sem atualizar
Não consigo retomar o fio da meada de repente
Se não tivesse parado de atualizar
Qual seria o final planejado
para o seu romance?
Seria
sobre o casal principal
Viagem de formatura após o vestibular
Deixa eu ver
Ruan Yu
Você já não se inscreveu?
Só quero dar uma olhada
Quem mais vai junto?
Xiaofei, número de telefone
Olhem só
Vi que ele também se inscreveu
Tens a certeza que queres declarar-te?
Duas turmas a viajar juntas
Que ótima oportunidade
Quer ele vá estudar para o estrangeiro ou não
Quer ele tenha alguém que goste ou não
Desde que ele esteja solteiro
Eu, com dezoito anos
Tenho o direito de me declarar
Já pensei nisto
Independentemente do resultado
Quero dar à minha juventude
Uma resposta
Ruan Yu, aqui
Odeio
Pare de procurar
A pessoa ainda não chegou
Ainda não chegou
Qual foi o presente de confissão escolhido no final?
Por que dobrar tantas estrelas?
Representando os dias do nosso ensino médio
Mil e treze dias
Não pode faltar nenhuma
Mais de uma semana
Dobrar mais de mil estrelas de papel
O poder do amor é realmente grandioso
Olha, o que você acha?
Perfeito
Por que ele ainda não chegou?
Deve estar chegando
Pessoal
Estamos todos aqui
Preparem-se para entrar no ônibus
Monitor, estamos todos presentes
Monitor, e o Xu Huaisong?
Xu Huaisong
Aquele Xu Huaisong da Turma Dez
Xu Huaisong não vem
Ele provavelmente não está interessado
nesse tipo de atividade em grupo
Zhou Jun, entra no ônibus
Vocês dois, entrem logo
enquanto ainda há lugares na frente
Tá bom, tá bom, depressa
Então...
Ele não sente nenhuma saudade
de ninguém aqui?
Melhor entrar no ônibus primeiro
Xu Huaisong não vem
Ele provavelmente não tem interesse
nesse tipo de atividade coletiva
Pertencemos à Primeira Escola Secundária de Suzhou
Turma de 2014
Turma Nove do Terceiro Ano e Turma Dez
A Viagem de formatura de verão está prestes a começar
Esperamos que possamos
nessa última atividade coletiva
deixar boas memórias
Desejo a todos uma feliz formatura
Certo, vamos apertar os cintos
e nos preparar para partir
Aquela viagem
a protagonista
preparou cuidadosamente uma declaração
mas no final não conseguiu esperar
pela aparição do protagonista
por isso a protagonista
as palavras ensaiadas da declaração
desde o início
estavam destinadas a não serem ouvidas
o presente preparado dia e noite
desde o início
estava destinado a não ser entregue
Parece um pouco cruel, não é?
Mas para a protagonista,
a ausência do protagonista
na verdade também significa
ter dado uma resposta a ela.
Isso deveria ser um final feliz.
Como assim?
Neste mundo,
o mais difícil de curar
nunca foi um coração partido,
mas um amor não correspondido.
Porque no amor não correspondido
Aqueles que nunca foram rejeitados
sempre terão o direito
de fantasiar sobre o final
e assim continuar presos em seus próprios casulos
Mas quando finalmente reunimos coragem
para tentar
e temos nossas esperanças completamente destruídas
esse amor não correspondido se transforma
em um término que pode ser superado
O mundo é vasto
o tempo é longo
e a protagonista vai superar o protagonista
Advogado Xu
Parece que está acima do limite de velocidade
Leitor
não vai aceitar este final
É possível
Mas o final de algumas histórias
na verdade já estava predeterminado
Criador
talvez também não consiga mudar muita coisa
Mãe
Está tudo bem, não me molhei
Já cheguei em casa
Eu não peguei o trem-bala
Encontrei um amigo no caminho
Tá bom
Então você e o papai também vão descansar cedo
Boa noite
Ele ainda não foi embora?
O amor só se torna eterno no arrependimento
Talvez muitos anos depois
Ela ainda vai encontrá-lo novamente
Mas no reencontro
A paixão pode já ter sido
Desgastada pelo cotidiano e pelo tempo
O amor só se torna eterno no arrependimento
Sim
Na literatura mundial
muitas vezes também são as tragédias
que ficam inesquecíveis
Há alguma razão para mudar o final?
O mundo é grande
Os anos são longos
A protagonista vai superar o protagonista
Arroz glutinoso não é fácil de digerir
por isso não coloquei
O sabor pode ficar um pouco pior
Podes comer assim mesmo
Está bem autêntico
Advogado Xu
Substituí pelo de Suzhou
Bolo de Ano Novo com gordura de porco
Estás no estrangeiro
deves não conseguir comer isto com frequência, certo?
Obrigado
Irmão
Já chegaram?
Lembra-te quando saíres do carro
de ajudar a Irmã Ruan Yu com o guarda-chuva
Dia chuvoso
é o momento perfeito para aproximação
tem que aproveitar bem
E se não tiver
oportunidade de segurar o guarda-chuva?
Fica tranquila
eu com certeza não vou abandonar
Me dá mais um pouco de tempo
deixa eu amadurecer a ideia
Felizmente o processo
está prestes a chegar ao fim
E você e o Xu Huaisong?
também vai chegar ao fim
claro
depois que o caso terminar
ele provavelmente vai voltar para os EUA
então pelo que parece é uma coisa boa
depois não vai precisar mais ficar com o coração na mão
com medo de ser descoberto ou de passar vergonha
o que significa esse suspiro?
será que você está um pouco relutante em vê-lo partir?
eu suspirei agora?
tudo bem
talvez seja porque hoje falei com o Xu Huaisong
falamos sobre o final do romance
eu mesmo fiquei emocionado
parece que a minha
previsão de reacender o antigo amor
está se cumprindo passo a passo
no máximo isso se chama reabrir feridas antigas
reabrir feridas antigas não é assustador?
eu te digo, agora você
está se envolvendo pela arte
você entra fácil no personagem, mas sai difícil
você esqueceu quanto tempo
levou no passado
finalmente esquecê-lo?
Isso foi
Isso foi depois da formatura da faculdade
Você ainda se lembra dele ocasionalmente
Ele agora está
entrando na sua vida novamente
e saindo mais uma vez
Naquela época nem a última vez
conseguiu vê-lo
por isso
ficou remoendo isso por tanto tempo
Desta vez
Desta vez vamos nos despedir direito
Acho que não vai ter problema
Como se despedir direito?
Não, não, não
Vamos descansar um pouco, descansar
Você estava lá com a pessoa
O que aconteceu para ficar assim?
Você claramente está descontando em mim
Não vou lutar, vamos de novo
Chega de lutar
Olha vocês dois
Será que não tem algum mal-entendido?
Mal-entendido
Estou no hospital
Quando ela foi me visitar
Trouxe mingau para mim
Isso também conta como mal-entendido
Não foi você que mandou mensagem para ela
Pedindo para ela ir?
E o bolo de arroz frito com gordura de porco?
Você não disse que estava com fome?
Sim
Tudo o que falei agora
Foi eu que implorei para conseguir
Fui eu que me iludi
É
Também não
Mas olha só
O camarada agora
até pode te dar umas dicas
Você não ficava sempre
me pedindo pra mudar esse meu
mau hábito de me iludir?
O camarada agora tá cheio de experiência
Olha só
Você
E não fique tão obcecado com isso
Qual é o problema de pedir doces?
Doces pedidos não são doces?
Se tem doce, come primeiro
Depois de comer a gente vê
Certo?
Também não é
essa coisa de você se iludir
É só não ter pressa
Observe mais um pouco
Veja se quando você não pedir
ela ainda te manda doces
Certo?
Olha só
Falando do diabo, eis que chega a mensagem
Dois advogados, audiência depois de amanhã
Nos encontramos direto na porta do Tribunal?
Se você tiver tempo amanhã
Venha ao escritório de advocacia
Tem algumas questões processuais
Precisamos conversar com você
Nem um pouco curioso
Sobre o que o Ruan Yu falou no grupo?
Pode ser
Mas eu tenho algo para fazer de manhã
Advogado Liu
A que horas vocês estão disponíveis à tarde?
Então eu preciso ir mais cedo
Tenho um compromisso mais tarde à tarde
Velho Xu
Você cresceu
comendo força de vontade?
Obviamente está muito curioso por dentro
mas nem sequer olha para o celular
Desde o início
eu deixei tudo muito claro
Eu sou responsável pela preparação da defesa
Você é responsável pelo julgamento
Agora meu trabalho de preparação da defesa
já está concluído
Ela agora é sua cliente
Abusar do poder por tanto tempo
chegou ao fim
Agora o senhor começa a separar o público do privado
não é?
Tá bom, continua teimando
Só não vai se machucar
Amanhã às treze horas
Marquei com Ruan Yu
Última preparação antes do tribunal
Esta também é a última vez
que você terá chance de se reunir com ela
Não diga que não avisei
De novo?
Continua
Então me mate com cuidado
Vamos jogar mais alguns rounds
Transmissão ao vivo com
audiência finalmente passou de 50 mil
Agradeço a ajuda de todos
Quando você volta?
Querido
Por que suas mãos estão tão frias?
Estão?
Vou esquentá-las para você
Esquente bem
Esse vinho cheira muito bem
Alô
Alô, professor Zhang Chuan
No que você está ocupado?
Por que não responde minhas mensagens?
Desculpe, eu estava ocupado agora há pouco
Não vi a mensagem
Tudo bem
Já terminou o trabalho?
Posso ir te buscar
Não precisa
A empresa tem um jantar de comemoração
Não é muito conveniente
Ligo para você mais tarde
Tá bom, vai trabalhar então
Por que está tão formal hoje?
Chuan, você viu?
Aquele
É aquela
Aquela é a filha do Patrão Gao
Ok
Diretor Gao
Cuidado
Não foi nada
Tenha cuidado
Desculpe
Zhang Chuan
O Diretor Gao se lembra de mim
Claro
Nos vimos antes na empresa
Obrigado
De nada
Diretor Gao
Como vai tudo?
Tudo bem
Diretor Gao
Como o senhor vai voltar?
O motorista me leva
Vamos
Até a próxima, Diretor Gao
Vamos juntos?
Cuidado
Ainda é tão cedo
já começou a trabalhar
Está tão ansioso para ver meu cliente?
Ontem ainda estava teimoso
Mudei de ideia
Parece que ontem à noite
eu arrisquei minha vida para acompanhar você
não foi em vão
O que você está olhando?
Você não preparou
os materiais do julgamento de Ruan Yu?
Isso é trabalho seu
Mesmo que seja meu trabalho
Então por que você está olhando isso?
Isso já foi há tantos anos
um caso de divórcio
As partes envolvidas já se casaram de novo
e a criança já tem três anos
e você ainda está olhando?
Estou verificando a situação do arquivamento
Todos esses
Depois do jogo de ontem, você dormiu na empresa
Não é à toa que dizem que perdas no amor
significam ganhos no trabalho
Com essa sua maneira de trabalhar
como não ter sucesso?
Na minha opinião,
você só tem energia demais
e não sabe onde gastar
Esta tarde
teremos a preparação pré-julgamento
Você não precisa se preparar?
Tudo bem, então eu só
agradeço ao Grande advogado Xu por trabalhar incansavelmente
e sacrificar seu tempo de descanso
para ajudar os colegas do escritório de advocacia
dividir a carga de trabalho
Fui estreito de mente
Adeus
Ultimamente 'Esplendor e Beleza'
tem assistido demais, né?
Essa série é realmente muito boa
Advogado Liu
A reunião de hoje
o Advogado Xu não vai participar?
Sim, ele teve um imprevisto
outro caso para resolver
Fique tranquilo
Os documentos do seu lado
Eu já revisei tudo simultaneamente
Não tem problema
Você não é...
Próxima orientação prévia ao tribunal
Não tenho tempo para assistir
Não vai se repetir
Tá bom, tá bom
Não vai se repetir, não vai se repetir
Só imprimi duas cópias deste documento
Senão vocês dois podem ver uma cópia juntos
Não precisa
Eu posso só tirar uma foto com o celular
Não, isso não é legal
Tudo bem, você olha um
Nós dois olhamos um
Antes não tinha brecha e insistia em arranjar
Agora que tem brecha não aproveita
Realmente foi muito abalado
Então vamos começar
Com dois advogados presentes
Eu acredito
Que vamos ganhar este processo
Não seja tão otimista cegamente
Antes do veredito final do tribunal
Ninguém
pode garantir cem por cento
a unicidade do resultado
Advogado Xu, este caso
ainda pode ter imprevistos?
É o seguinte
Coisas como ataques surpresa de evidências
existem
mas com probabilidade muito pequena
Se realmente ocorrer tal situação
Fique tranquilo
Eu também consigo lidar com isso
Não se assuste com o que o Advogado Xu disse
Ele recentemente
tem passado por algumas situações
está muito pessimista
Extremamente pessimista
Se o Advogado Liu falasse menos besteira
Acho que eu seria mais otimista
Então vamos começar de verdade
O seu caso
É basicamente isso
Ruan Yu, se houver mais alguma
outra questão
pode perguntar ao Advogado Xu
Não precisa
Advogado Liu, você já
explicou muito claramente
Vou indo
Advogado Xu
Ontem a chuva estava muito forte
desci do carro com pressa
e não tive tempo de te agradecer
Obrigada por me levar para casa
Foi no caminho
Espere um momento
Feliz formatura
E mais uma coisa
Adeus